知ってた速報 (@highemerly)
しってたそくほう
いろいろ対応してきたぞ  (@highemerly)
いろいろたいおうしてきたぞ
はんドンに帰っておいで (@highemerly)
はんどんにかえっておいで
むにきTypingが一番盛り上がりそう (@highemerly)
むにきTypingがいちばんもりあがりそう
あのせんべいを割るのはあなた (@highemerly)
あのせんべいをわるのはあなた
なんで私こんなClass作ったンだっけ (@highemerly)
なんでわたしこんなClassつくったんだっけ
← 監視をしているのでGMO公式より先にアナウンスを出す人 (@highemerly)
かんしをしているのでGMOこうしきよりさきにあなうんすをだすじん
【鯖管の皆様】GMO/Conoha関係のサービスが不調でしたが，私の管理範囲のサーバでは直ってるように見えます。Dest Unreachableになっていましたので，ネットワークのトラブルがあったと推測します。期間は本日22:03:18〜22:25:42の間。 (@highemerly)
【さばくだのみなさま】GMO／Conohaかんけいのさーびすがふちょうでしたが，わたしのかんりはんいのさーばではなおってるようにみえます。DestUnreachableになっていましたので，ねっとわーくのとらぶるがあったとすいそくします。きかんはほんじつ22:03:18ー22:25:42のあいだ。
おそらくconoha側でネットワークメンテナンスして失敗したとかだと思いますので公式の発表を待ちましょう（※私は何もしてません） (@highemerly)
おそらくconohaがわでねっとわーくめんてなんすしてしっぱいしたとかだとおもいますのでこうしきのはっぴょうをまちましょう（わたしはなにもしてません）
テスト (@highemerly)
てすと
【運営情報】【緊急のお知らせ】ただいまメディアファイルの閲覧・投稿ができない状態になっています。原因を確認中ですのでしばらくお待ちください。 利用しているオブジェクトストレージが全く応答無い状況になっており，ネットワーク障害ではないかと想定しています。 (@highemerly)
【うんえいじょうほう】【きんきゅうのおしらせ】ただいまめでぃあふぁいるのえつらん・とうこうができないじょうたいになっています。げんいんをかくにんちゅうですのでしばらくおまちください。りようしているおぶじぇくとすとれーじがまったくおうとうないじょうきょうになっており，ねっとわーくしょうがいではないかとそうていしています。
これは故障ですね (@highemerly)
これはこしょうですね
 →  よろしければ，これ，ふぁぼってください。ほげいーweathertypingおおおひ゜っ!!  「い」ってなに。 (@highemerly)
よろしければ，これ，ふぁぼってください。ほげいweathertypingおおおひ゜っ!!「い」ってなに。
日本酒を豆乳 (@highemerly)
にっぽんしゅをとうにゅう